日听 共由先生 ×Hunter 翻译 鸡腿猫 NOKI 校对 安少 小爱 压制 银桑 时间轴 淅沥哗啦
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
ねえ あんた
呐  你…
あたしの彼氏になってよ
成爲我的男友吧
お…お前 俺のことすきだったの
你 你喜歡我嗎
違う あんたのことなんか好きなわけないじゃん
才不是 我怎麽可能會喜歡你呢
あたしが言ったのはちょっとだけ彼氏の振りをしてほしいってこと
我的意思是想讓你暫時裝成我的男友
だったらそう言え 紛らわしい
那就直接那樣說啊 很容易讓人誤會的
あ あんたがシスコンだから 変な勘違いがしちゃうんでしょう
因爲你是妹控所以才會有那種奇怪的誤會吧
とにかくあんたはあたしの彼氏の振りをして会わなきゃいけない人がいるの
總之 你必須裝成我的男友 跟我去見一個人
君とまた物語が始まるの
與你的故事 又再度開始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
無法忘記那在記憶深處奔跑著的閃耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直沒能注意到你視線的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥內心 讓我無法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思緒依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一點點地讓思緒溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次與你牽手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使傷痕累累 讓我們珍惜現在 重新開始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次與你暢談 再次同我歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能讓花蕾般的明天綻放嗎
君の近くで
在你的身邊
男友
我不可能是妹妹的         我的妹妹不可能有
要するに
總而言之
私は桐乃ちゃんを専属モデルとしてスカウトしたいの
我想要選桐乃來當我們公司的專屬模特
できればヨーロッパにあるうちの本社に連れていきたいと思ってるんだけど
可以的話 我們想帶她到我們公司在歐洲的總部
「あ あたし彼氏がいるんです 」
結果她說「啊 我已經有男友了 」
「だから  外国には行きたくありません」って言われちゃったの
「所以 我不想到外國去」
今もう一度海外なんてどの面下げてって話だよな
現在她也不好意思再出國了吧
確かに俺が彼氏の振りするのが一番穏便な断り方か
讓我裝成她的男友 這確實是最穩妥的拒絕方法
どうせ俺 シスコンだ
反正我就是個妹控
というわけで京介君
因此 京介君
桐乃ちゃんと別れてちょうだい
請你和桐乃分手
お断りします
我拒絕
50万円でどう
給你五十萬日元怎麽樣
マジっすか
真的假的
金の問題じゃないっすよ
這不是錢的問題
なぜなら 俺は
要說爲什麽的話
桐乃を愛しているから
那是因爲我愛著桐乃
ちょ 恥ずかしいでしょう
這樣多難爲情啊
こういうのははっきり言っとかねーと駄目なんだよ
這種事不說清楚可不行
だからってやりすぎっていうか
話是那麽說 但這也有點過了
取り合えず桐乃ちゃんに彼氏がいるってことはわかったわ
總之 我知道桐乃你是有男友的了
じゃあ
那麽…
でもまだ諦めたわけじゃないわよ
但是 我還沒有放棄哦
桐乃ちゃん 明日はお暇
桐乃 明天你有空嗎
すみません 明日俺たちデートなんですよ
抱歉 我們明天要約會
そうだよな マイハニー
對吧 my honey
照れてんのか マイハニー
你在害羞嗎 my honey
あんた恥ずかしくない
你就不害臊麽
何言ってんのか 美咲さんに
怎麽這樣說話 美咲小姐在聽呢
お お待たせ
久 久等了
別に 待ってねえよ
我也沒等多久啦
あの さ あんたのことを今日は京介って呼ぶから
那個啊 今天我會叫你「京介」
そのほうが恋人っぽいじゃん
那樣更有戀人的感覺吧
か 勝手にしろよ
隨 隨便你
行くぞ
走吧
うん
嗯
いるか 美咲さん
美咲小姐在嗎
わかんないけど 視線を感じるような
不清楚 但感覺好像有誰在看著我們
本当に来んのか 今日ファッションンショーあるんだろう
她真的會來嗎 今天有時裝秀吧
それほっぽってくるなんざ正気じゃねーよ
她總不會把那邊的工作都抛下吧
でも 考えようによっては好都合かも
不過 換種角度想的話 這也許是個好機會
今日一日デートしてるところ見せればちゃんと諦めてくれるだろうし
讓她看到我們今天一天都在約會的話 她可能就會放棄了
どんな理屈だよ
那是什麽歪理
あんたがデートなんて言い出すからこんなことになったんですけど
還不是你說約會什麽的 才會變成這樣
まっ やるっきゃねえか
好吧 只有這麽做了
じゃあ 今からスタートね
那麽 從現在開始哦
きょ 京介 どこ行く
京 京介 我們要去哪裡
そ そうだな
也 也是呢
定番だけど 映画に行こうよ
雖然有點老套 我們去看電影吧
あんたそれ エロゲーの選択肢そのままでしょう
你那不是照搬工口遊戲裡的選項嗎
バカな なぜバレた
不會吧 這都被你發現了
あたしが貸したゲームだし
那個遊戲還是我借你的
きょ 京ちゃん 桐乃ちゃん
小京 還有桐乃？
ああ これはその な
這是 那個…
行こう 京介
走吧 京介
お おい
喂
今の絶対妙な誤解されたぞ
剛才肯定被誤會了啊
しょうがないでしょう
那也沒辦法吧
すごい顔してたな
看她都嚇成什麽樣子了
面白かった
太有趣了
主人公たちが超ロリかわいかったよね
主人公們真是太可愛了呢
これ もしかしてブレイク来るんじゃねえ
這個估計會火啊
まあ そこまでわかっちゃうあたしもあたしだけど
嘛 連這都知道 真不愧是我
キモっ つうかうるさいよ お前
真惡心 話說你話太多了啊
今も監視されてるかもしれねーんだろう
現在也許還在被監視著不是嗎
そうか
是嗎
で いるのか
她在嗎
さっきちらっとそれっぽい人がいた
剛才貌似瞄見一個很像是她的人
ならどっか入って確認するか
那就找家店進去然後確認一下吧
腹も減ったしな
正好也餓了
キョロキョロしないで
別東張西望的
あんたの後ろから見られてる 多分
她就在你背後看著呢 …也許
マジ こりゃ最後まで付いてくるつもりかな
真的假的 看來她打算奉陪到底呢
あれ 桐乃じゃねえ
誒 這不是桐乃嗎
か 加奈子
加奈子？
何 デート
在幹什麽 約會嗎
へえ 桐乃ってやっぱ彼氏いたんだ
桐乃果然是有男友的啊
このアホ俺の顔忘れてやがる
這個笨蛋 已經忘了我了
ま まあね 皆には内緒にしておいて
算是吧 要對大家保密哦
かなかなちゃん おトイレ空いてたよ
加奈加奈醬 洗手間有空位了哦
あっ アルちゃん
阿爾醬
じゃなくてブリジットちゃん
不對 是布莉姬醬
私のことご存知なんですか
你認識我嗎
ブリジットちゃんって新垣さんと同じ事務所でしょう
布莉姬醬是和新垣同學在同一間事務所的吧
写真見せてもらったんだ
她給我看過你的照片
あ そうだったんですか
原來是這樣啊
最近仕事でこいつとよく一緒になってさ
最近因爲工作的關係 經常要跟這家夥在一起
いつの間にか懐かれて
不知什麽時候起就粘上我了
そうなんだ
這樣啊
あ あの お二人は恋人同士なんですよね
那 那個 你們兩個是戀人吧
お互いのどこを好きになったんでしょうか
你們喜歡對方的什麽地方呢
加奈子も興味あるかな
加奈子我也很感興趣哦
桐乃ってこの地味なやつのどこがよかったの
桐乃你喜歡這個土氣的家夥的哪一點啊
優しいところかな
喜歡他溫柔的一面…吧
あと 結構頼りになるところ
還有就是 他很靠得住
ま まあな
算是吧
調子に乗んな 演技だっての
別得意忘形了 這只是在演戲
わかってるよ
我知道
それとこいつ あたしのことをなんか滅茶苦茶好きみたいで
還有啊 這家夥似乎對我一片癡心
そういうところが好き
我喜歡…他的這一點
彼氏さんは 彼女さんのどういうところを好きになったんですか
男友你呢 你是喜歡你的女友的哪些方面呢
そうだな
我想想
俺はお前がいつも一生懸命なところが好きだよ
我喜歡你一直全力以赴這一點
いろんなもんに興味持って 好きになって
對很多的事物感興趣 形成愛好
それぞれに全力を尽くしてさ
做每一件事都全力以赴
そういうところがすげーって思う
我覺得這很了不起
感謝してるんだぜ これでも
我也是有在感謝你的哦
お前のおかげで 俺の人生には楽しいことが増えたからよ
多虧了你 我的人生裡多了很多快樂的事
わかったから 手 どけてよ
知道了啦 把手拿開
うわぁ すごい
好厲害
でもさ  なんか恋人って感じじゃなくねえ
不過啊 感覺有點不像戀人不是嗎
いいな　いいな
真好啊 真好啊
おい 何ふてくされてんだよ
喂 你在生什麽氣啊
べたべたしたのは悪かったけど しょうがねーだろう
做出那種親密的舉動是我不對 不過也沒辦法吧
な なんだよ 忘れてねえだろうな
怎 怎麽了 你沒忘記吧
今も監視されてるかもしれねんだろう
也許我們現在還被監視著呢
で まだ付いてきてるか
她還跟著我們嗎
うん 多分
嗯 也許
仕方がねー
沒辦法了
ここらで俺たちラブラブなんだぜっての激しく主張しとかねーとな
現在必須有力地證明給她看「我們可是在熱戀中的」
これどうやって撮るんだ
這是怎麽拍的
そこにお金入れて あんた撮ったことないの
把錢放進那裡 你沒拍過嗎
人生初プリクラが妹とか
人生第一次拍大頭貼是和妹妹一起嗎
思い返すたびに悶絶しそうだ
以後每次想起來都會苦悶不已
うっさい フレーム選ぶよ
真啰嗦 我選邊框了
よりにもよってハートかよ
怎麽偏偏選了個心形的
ここまでやったんだからもう徹底的にやるしかないでしょう
都到這個地步了 只能硬著頭皮做下去了
お前 目が据わってる
你眼睛都發直了啊
はい 撮るよ
好 要拍了哦
ほら 腕腕
快點 手臂靠過來
行くか
走吧
うん
嗯
ちょ あんた小銭 小銭落としたよ
喂 你的零錢 零錢掉了哦
な 何をやっているの あなたたち
你 你們在幹什麽
いつの間にこんな
你們是什麽時候 變成這種關係…
お前は今重大な誤解をしているぞ
你嚴重誤會了…
何やってんの 見られてる
你在幹什麽 我們可是被監視著的
こいつにならあとで説明すればいいでしょう
這家夥的話 之後跟她說明就行了吧
あたしたち今デートしてるところだから もう行くね
我們正在約會 先走了哦
さ 行こう京介
那走吧 京介
はい
好的
じゃあ失礼します
那我先挂了
美咲さんあたしのことひちまず諦めるって
美咲小姐說 暫時放棄讓我出國的事了
そうか なんか妙にあっさり片付いたもんだな
是嗎 感覺這事解決得太輕易了呢
不満なわけ あたしが海外行ったほうがよかった
你有什麽不滿 我出國了更好嗎？
んなこと言ってねーだろう
我沒有那麽說吧
一件落着ならよかったよ
事情解決了就好
そ そう ならいいけど
是 是嗎 那就好
たださ 今日のデートは全然駄目
不過啊 今天的約會完全不行
あんたもうちょっとまともに彼女を楽しませられないわけ
你就不能讓你的女友玩得開心一點嗎
お前楽しんでたじゃん 映画見て
你不是很開心嗎 看電影的時候
あれは映画が楽しかったから
那只是因爲電影很有趣
その後もあたしが映画の話がしたいのに
那之後 我明明想聊電影的事
「うるさい お前」って怖い声で言ったでしょう
你還沖著我大吼道「你真啰嗦」
超傷ついたんですけど
我超受傷的說
お前がお宅丸出しで喋るからだろうが
那是因爲你宅屬性全開說個沒完
もっと優しく止めればいいじゃん
你就不會溫柔點阻止我啊
そういうのはな兄貴じゃなくてお前の彼氏に言ってやれ
這種話別對著你老哥 去對你的男友說吧
もう 彼氏役なんざ二度とごめんだね
再也不扮你的男友了
て　何すん
你幹什麽…
バカじゃん
你傻啊
もういい　次からは本当の彼氏に頼むから
到此爲止 下次我會去拜托真正的男友
本当の彼氏
真正的男友…
ゲー研でも夏休みの部活ってあるんだなぁ
遊戲研究會暑假也有社團活動啊
っていうか　いいのかなぁ　夏コミとか参加して
話說這樣好嗎 參加夏季漫展
俺たち学校のサークルなんだし　許可とかいらねぇのかなぁ
我們是學校的社團 不需要得到批准麽
なんとか言ってくれよ　おい
說句話呀 喂
何かしら
要我說什麽
実の妹に京介なんて呼ばせて
讓親妹妹叫自己京介
いちゃいちゃしてたシスコンの変態さん
還卿卿我我的變態妹控
だからあれは桐乃が
都說了那是桐乃她…
偽装デート
假裝約會？
まるであなたの好きな妹モノのエロゲーのようね
簡直就是你喜歡的妹系工口遊戲中的情節呢
俺が妹モノばっかやってんのは桐乃が押しつけてくるからだ
我玩妹系遊戲是因爲桐乃強迫我的
あらそうなの
啊啦 是這樣麽
それは口実で　もう自分の趣味になっているものと思っていたわ
我看你是拿這個作借口 其實已經成爲自己的興趣愛好了
なぁ　桐乃に彼氏っていると思うか
呐 你認爲桐乃會有男友嗎
あなた以外に
除了你以外？
ちゃかすなよ　マジな話でさ
別開玩笑了 我是說真的
いや　あいつがいるようなこと言うからよ
那家夥說得像真的有一樣…
どうなのかなって
我想知道是怎麽回事
なかなか興味深い仮定だが
這個假設真有意思
あの女はきっと恋人に夢中になるのでしょうね　いつものように
那個女人一定會和戀人墜入情網吧 以她的性格
だろうな
是啊
いまより遊べる時間が減って　沙織が寂しがるでしょうね
能在一起玩的時間減少 沙織會感到寂寞的吧
そりゃお前もだろう
那你也不會嗎
そう　きっと沙織やあなたは寂しがる
對 沙織和你一定會感到寂寞的
だけど
但是
私は 喜んでしまうかも
我…也許會感到高興
ただいま
我回來了
お帰り
你回來啦
何やってんのあんた
你坐在那幹什麽
あのさ　夏コミなんだけど
那個啊 關于夏季漫展
黒猫が三日目にサークル参加してるんだ
黑貓要參加第三天的擺攤售賣
だから　また去年みたいに皆で行かないかって
所以問要不要像去年一樣大家一起去
あ　そう
啊 是麽
で　沙織とも話したんだけど
然後和沙織也說了
どうせなら　俺たちで本作らないかって
「反正要去 我們一起出本書吧」
本
書？
あいつのサークルだから  ジャンルはマスケラなんだけど
因爲是她的同好會 題材就選MASCHERA
マスケラ
MASCHERA…
どうしようかなぁ
要不要去呢
邪魔なんだけど
你擋路了
へいへい
是是
っていうか　あんたそれ言うためにここに座って待ってたの
話說 你是爲了和我說這些才坐在這等的嗎
きも　忠犬八公かっつうの
惡心 你是忠犬八公麽
どこ行ってたんだ
你去了哪裡
あんたに関係なくない
和你有關係麽
痛いんだけど　なに
好疼啊 幹什麽
お　お前
你…你
放してよ　何まじになっちゃってんの
放手啦 嚴肅個什麽勁啊
お前　その
你…那個…
本当に彼氏できたのか
真的交了男友嗎
超痛かった
超疼的說
悪かったよ
是我不好
本当は仲直りしようと思ってたんだけどな
其實是想跟你和好的
いや　好きにしてくれ
算了 隨便你了
全面的に俺が悪い
一切都是我不好
なに　妹に彼氏ができて嫉妬しちゃったわけ
怎麽 妹妹交了男友 嫉妒了嗎
きもい
惡～心
超マジな顔で妹に迫って
用超嚴肅的表情湊近妹妹
本当に彼氏　できたのかだって
問道「真的交了男友嗎」
で　結局お前は彼氏はいるの　いないの
那你到底有男友 還是沒有？
さあね
誰知道呢
夏コミ本の事　黒いのに言っといて
夏季漫展出書的事 就替我對那個黑家夥說
やってあげてもいいって
「一起做也行」
いいや　自分で言うから
不用了 我自己會說的
俺さ　お前が何を考えてるのかわかんねぇよ
我啊 完全不明白你在想什麽
あたしもあんたが何を考えてるのかわかんない
我也不明白你在想什麽
今度紹介してあげようか　あたしの彼氏
下次給你介紹吧 我的男友
あちっ
好熱…
始まってもないのに　だらけんな
都還沒開始呢 別無精打采的
俺の夏コミはずっと前から始まってんだよ
我的夏季漫展很早就開始了
昨日はゲー研で来てたんだからな
昨天還和遊戲研究會的成員來過
それで疲れが取れてないって　おっさんくさ
就是說疲勞還沒消解麽 跟大叔似的
ほら　早くいくよ
好啦 快走吧
沙織もう先に入場してるって
沙織說她已經先入場了
待てよ　黒猫からメールがあって　この辺にいるとか
等一下 黑貓發了短信過來 說在這附近
さっきからずっと後ろにいるわ
從剛才就一直在你們的後面
なん　なんのコスプレだ
這…這是COS什麽…
コ コスプレじゃないわ　私服 私服よ
不是COSPLAY啦 是我的便裝 便裝
すまん　あんまり普段と違うから
抱歉 看起來和平常大不一樣…
いいな　それ
不錯啊 這裝扮
そ　そう
是…是嗎
ああ　似合う
很合身
もう黒猫じゃないな　白猫だな
不再是黑貓了 是白貓
褒めているつもり
你是在誇我嗎
それ　先週あたしが選んであげた服じゃん
這件不是上周我幫你挑的衣服嗎
あ　あの時は　その　ありがとう
那…那時候…謝謝了
桐乃が選んだのか
是桐乃選的嗎
やっぱお前すげぇな
你果然厲害啊
ま　まあね
算是吧
こいつこういう系統の服　絶対似合うと思ったんだよね
我覺得這種風格的服裝一定適合她
ってか　今日着るためのやつだったんだ
話說 是爲了今天才穿的呢
行こうぜ　沙織が待ってるんだろう
走吧 沙織在等我們吧
ただいま入場の規制を行っております
現在開始進行入場管理
五列にお並びそのままお待ちください
請排成五列等候
間を開けずに　前につめてください
請向前靠攏 不要留空
ちゃんと本になってんじゃん
這書做得還有模有樣的嘛
落ち着けって
冷靜點
お前本出したの初めてってわけでもねぇだろう
你又不是第一次出書了
あれとこれとは全然違うって
那個和這個完全不同
だって　これで皆で
因爲這可是大家一起…
とにかく違うの
總之就是不一樣
拝見しても
我可以拜讀嗎
ええ
嗯
拙者実は同人誌に参加するのは初めてでして
其實在下還是第一次參加同人志制作
自分たちで作った本というのはいいものですなぁ
自己出書 真是件美妙的事情呢
黒猫氏の漫画
黑貓氏的漫畫
キリリン氏の小説
小桐桐氏的小說
拙者のイラスト
在下的插畫
おう　なかなかいい感じにできてるんじゃねぇか
噢 感覺還真不賴嘛
やりたいものをやるというのが同人誌の醍醐味
做自己想做的事 正是同人志的樂趣所在
ただいまより　第八十二回コミックマーケットを開催いたします
第82屆夏季漫展現在開幕
一冊も売れないんだけど　どういうこと
一本都沒賣出去 這是怎麽回事
毎回こんなものよ　落ち着きなさい
每次都是這樣 冷靜點
な　俺が漆黒のコスプレをして　客を呼び込むというのはどうだろう
呐 我來COS漆黒 招攬客人怎麽樣
バカじゃないの
你是笨蛋麽
お　お前の小説だって　スルーされてたじゃねぇか
你的小說不也被無視了麽
お二人とも　ほら
兩位 快看
一冊ください
請給我一本
あ　ありがとうございます
感謝您的惠顧
やりましたな
太好了
たかが一冊売れただけで　あんたたち喜び過ぎ
才賣出一本而已 你們就高興成這樣
あなたが持ってなさい
你拿著
なん　なんで
爲…爲什麽
別に意味はないわ
沒什麽特別的意思
後で売り上げボックスに入れておいて頂戴
之後幫我放進收銀箱裡
ありがとうございました
感謝您的惠顧
いや　めでたい　見事完売しましたな
呀 可喜可賀 漂亮地賣完了呢
まあ　とりあえず良かったよね
嘛 還算不錯
お前も喜べって
你也高興一點嘛
あたしが参加してるんだからもっと売れてもいいはずってのやめろ
別想什麽「因爲有我參加 賣得好也是應該的」
べ　別にそんなわけじゃ
我…我又沒這麽想
まさか  完売するなんて思わなかった
沒想到…能全部賣完
前回は
上一次呢
九割以上売れ残ったまま　私の冬コミは終わったわ
9成以上都沒賣出去 我的冬季漫展就那樣結束了
そ　そうだったんだ
這…這樣啊
今日はたくさん売れて嬉しい
今天賣了好多 很開心
皆のおかげね
多虧了大家呢
神聖黑貓騎士團5
已經全部售完
感謝惠顧
我們也將參加
下次的冬季漫展
黑貓同好會
拙者目にゴミが
在下的眼睛裡進了灰塵…
また一緒にやろうな
下次再一起做吧
うん
嗯
やばっ　企業ブース行かなきゃ
不好 得去企業展台
星くずうぃっちメルル　始まるよ
星塵☆魔女梅露露開始了哦～
ぎりぎりセーフ　やっぱデカい画面はいい
及時趕到 果然大畫面是最棒的
間に合ってよかったですな
幸好能趕上呢
やれやれね
真是的呢
メルル
梅露露
桐乃さん
桐乃小姐
桐乃さんじゃないですか
這不是桐乃小姐嗎
あんた　なんでここにいんの
你…爲什麽會在這裡
誰も彼もくちぐちに言う可愛いって言葉は 分かるけど
雖然明白 每個人口中所說的「可愛」的意義
部屋の隅に　隠したディスク
藏在房間角落裡的光盤
可愛いじゃ足りない　そうでしょう
用可愛並不足以形容 對吧
胸の痛み　このままでいいわ　叫ばせて
心中的痛楚 就讓它維持現狀 任由它呐喊吧
アダルトゲームでレボリューション
成人遊戲掀起革命
妹は神様よ
妹妹是神
出会わなくても　生きていける　わけない
若不與她邂逅 就無法活下去
あたしを待ってるブランド ニュースカイ
等待著我的 一片嶄新的藍天
両腕で抱きしめて
用雙手緊緊懷抱它
好きなら好きと　ありのままに
喜歡就說出來 實實在在
やっぱり秘密
算了還是保密吧
俺の妹が家に彼氏を連れてくるわけがない
我的妹妹不可能帶男友到家裡來